Я лучше знаю, что тебе нужно.
Если ты не будешь со мной играть,
то я не буду с тобой дружить.
Все, я тут как служанка,
никто меня даже не замечает.
Мама о вас всю жизнь заботилась.
Маму вам плохого не пожелать.
Послушайте маму.
Мы тут о ней и так заботимся, да.
А она вот так себя ведет.
Я что, не знаю, что нужно для моей мамы?
Что бывает, когда муж не отвечает
на телефонный звонок,
и он вечером приходит домой?
Он говорит, что случилось,
я полдня к тебе дозвониться не могу.
Я же переживаю, ты где?
А потом человек удивляется,
а где в моей жизни манипуляции?
Я ни от кого ничего не хочу.
Они пытаются стать виртуознее того,
кто ими манипулирует.
Кто эти манипуляции создает,
это невозможно.
Истинная свобода от того,
чтобы ты просто стал недоступен.
Недоступен для манипуляций.
Вот это и есть ответ на вопрос,
как мне избавиться от манипуляций.